‫שוב?!‬
‫מה לעזאזל הרעש הזה?!‬
‫בזמן שעצרו בהריסות‬
‫טירת אוטגארד להפסקה קצרה,‬
‫הסיירים הותקפו‬
‫על ידי טיטאנים,‬
‫מה שחיסל את סיכוייהם לשרוד.‬
‫...ננבה...‬
‫...לא! לא!‬
‫...וגלגר...‬
‫אבא, תפסיק!‬
‫אבל, באותו רגע...‬
‫כריסטה.‬
‫זו לא יותר ממשאלה שלי...‬
‫אני רוצה שאת... תחיי‬
‫חיים שאת גאה בהם.‬
‫ימיר! חכי!‬
‫...ימיר הפכה פתאום לטיטאן.‬
‫תמשיכי ככה, ימיר!‬
‫רוצה לחיות...?‬
‫תתפסי אותי!‬
‫זה נראה רע.‬
‫ימיר היא...‬
‫זה לא יכול...‬
‫עוד לא גיליתי לך את השם האמיתי שלי!‬
‫ואז הכוח העיקרי של הסיירים‬
‫דהר פנימה כדי להילחם באויב.‬
‫תמותו!‬
‫הם הצליחו להדוף‬
‫את מתקפת הטיטאנים.‬
‫אולם,‬
‫בין הריסות הקרב,‬
‫ארן והאחרים מגלים‬
‫אמת מפתיעה.‬
‫ימיר...‬
‫השם האמיתי שלי...‬
‫...הוא היסטוריה.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫"לוחם"‬
‫לאט!‬
‫תרימו את זה לאט!‬
‫תרימו בזהירות עכשיו!‬
‫מה עם ימיר?‬
‫באיזה מצב היא?‬
‫היד והרגל הימניות שלה נתלשו,‬
‫והאיברים הפנימיים שלה חבוטים‬
‫כמו ביצים מקושקשות.‬
‫אם היא הייתה בן אדם רגיל, היא בטוח הייתה מתה.‬
‫אם היא הייתה רגילה, הא?‬
‫ריינר! תתפוס!‬
‫כן!‬
‫בבקשה, תאמינו לי!‬
‫אני דוברת אמת!‬
‫ימיר הפכה לטיטאן‬
‫כדי להילחם בטיטאנים האחרים ולהציל אותנו!‬
‫היא עשתה זאת בלי להתחשב בחייה שלה,‬
‫מה שמוכיח את הנאמנות שלה‬
‫אלינו, לחבריה לנשק!‬
‫נכון שהשיקולים שלה‬
‫עד עכשיו הם בלתי נסלחים.‬
‫בסופו של דבר, היא אולי ידעה דברים שמועילים ל‬
‫אנושות ובכל זאת שמרה אותם לעצמה!‬
‫אני מניחה שהיא לא אמרה כלום‬
‫כדי להגן על עצמה.‬
‫אבל... עכשיו היא השתנתה!‬
‫ימיר היא בת ברית של האנושות!‬
‫אני מכירה את ימיר יותר מכולם.‬
‫היא הרבה יותר פשוטה ממה שהיא נראית!‬
‫אני מבין.‬
‫ברור שאני מקווה שנוכל לבנות‬
‫מערכת יחסים של אמון איתה.‬
‫בלי קשר לשיקולים שלה, המידע‬
‫שיש לה הוא אוצר לאנושות.‬
‫אני מקווה שנסתדר.‬
‫אבל אתה יודע...‬
‫...גם אם היא אדם פשוט,‬
‫העולם הזה הופך למבולבל ומסובך יותר‬
‫מיום ליום.‬
‫אמרת ש... השם האמיתי‬
‫שלך הוא היסטוריה רייס?‬
‫כן, זה נכון.‬
‫רייס, כמו משפחת האצולה ההיא?‬
‫כן.‬
‫אני מבין.‬
‫נעים להכיר, היסטוריה.‬
‫כן...‬
‫מה עם ימיר?‬
‫היא עדיין בתרדמת.‬
‫הדימום שלה פסק, ואנחנו חושבים‬
‫שאדים יוצאים מהפצעים שלה.‬
‫בינתיים, קחו אותה בחזרה לטרוסט‬
‫כדי שתקבל טיפול רפואי הולם.‬
‫היא בידיים שלכם.‬
‫הבנתי.‬
‫ועכשיו...‬
‫המשימה המקורית שלנו...‬
‫הייתה לאטום את החומה הזו.‬
‫לעזאזל, זה כואב.‬
‫אתה בסדר, ריינר?‬
‫ממש לא.‬
‫טיטאן כמעט תלש לי את הזרוע.‬
‫זה היה... פתטי.‬
‫חשבתי שזה הסוף שלי.‬
‫גם מישהו חזק כמוך‬
‫חווה רגעים כאלה לפעמים.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫זו כבר הפעם השנייה שלי!‬
‫תגיד לו, ארמין.‬
‫אה?‬
‫זוכר את הפעם שכמעט‬
‫נמחצתי ביד של טיטאן?‬
‫אה...‬
‫אז...‬
‫זו כבר פעם שנייה שכמעט מתתי.‬
‫בקצב הזה, אני אמות‬
‫לפני שאספיק להבין מה קורה.‬
‫בחרתי בדרך הזו בעצמי,‬
‫אבל להיות חייל זה קשה.‬
‫זה כאילו שהרוח של החייל‬
‫נשברת לפני הגוף שלו.‬
‫אבל, עד שלא נסתום את החומה הזו,‬
‫אין זמן לבזבז על בכיינות.‬
‫כן.‬
‫אתם שניכם הורחקתם‬
‫מספיק מהבית שלכם.‬
‫אני חושב... שכאן‬
‫אנחנו צריכים למתוח את הגבול.‬
‫הוא צודק, ריינר!‬
‫הבית שלנו! בואו נחזור!‬
‫לא הגיע הזמן לחזור?‬
‫לעומת כל הצרות שעברנו,‬
‫מה שנשאר לעשות זה כלום!‬
‫נכון.‬
‫אנחנו כל כך קרובים, זה רק‬
‫עוד כמה צעדים עד הסוף.‬
‫אה?‬
‫על מה אתם מדברים?‬
‫תודה, מיקאסה.‬
‫את פצועה?‬
‫אני בסדר, אבל... ריינר נפצע בזרוע‬
‫וימיר, כפי שאתה רואה.‬
‫מי היה מאמין שגם ימיר טיטאנית?‬
‫זה אומר ש...?‬
‫סשה.‬
‫כולם הבינו?‬
‫נטפל בימיר אחר כך.‬
‫וקוני...‬
‫אני אדאג שצוות סיור‬
‫יחקור את הכפר שלך בהמשך.‬
‫בינתיים, אני רוצה שתתמקדו‬
‫במשימה לתקן את החומה.‬
‫מובן?‬
‫מובן!‬
‫בכל זאת... ציפיתי שהמקום הזה‬
‫יהיה שורץ טיטאנים.‬
‫האנס?‬
‫זה צוות החלוץ של חיל המצב.‬
‫הם באו להגיד לנו איפה הפרצה.‬
‫אין שום פרצה בשום מקום!‬
‫אה?‬
‫בילינו את כל הלילה בחיפושים...‬
‫...אבל לפחות בין מחוז טרוסט‬
‫למחוז קרולבה,‬
‫החומה תקינה לגמרי.‬
‫מה אמרת?‬
‫נתקלנו בחיילים מקרולבה‬
‫וחזרנו על עקבותינו.‬
‫לא ראינו אף טיטאן‬
‫בכל הדרך לכאן.‬
‫אבל... אנחנו יודעים בוודאות שיש טיטאנים‬
‫בצד הזה של החומה.‬
‫באמת חיפשתם?‬
‫אתם בטוחים שאתם לא שיכורים?‬
‫לא שתיתי!‬
‫רגע, למה כולכם כאן בכלל?‬
‫אם אין פרצה בחומה, אז אין.‬
‫בינתיים, אנחנו נסוגים‬
‫למחוז טרוסט!‬
‫לא משנה מה, אל תורידו את השמירה.‬
‫אנחנו נחזור לפניכם.‬
‫החומה תקינה?‬
‫מה זה יכול להגיד?‬
‫לא היה דבר כזה‬
‫בחמש השנים האחרונות. למה זה קורה עכשיו?‬
‫העולם הזה יוצא‬
‫יותר ויותר משליטה.‬
‫ארן.‬
‫יש לך דקה?‬
‫אנחנו צריכים לדבר.‬
‫על מה?‬
‫לפני חמש שנים, הרסנו את החומה‬
‫והתחלנו את המתקפה שלנו על האנושות.‬
‫אוי לא... מה אם יש טיטאן‬
‫שחפר מנהרה מתחת לחומה?‬
‫במקרה כזה יהיה קשה למצוא את הפרצה.‬
‫אני הטיטאן המשוריין‬
‫והוא הטיטאן הענק.‬
‫כרגע, אנחנו צריכים להתמקד‬
‫בלחלץ את ימיר בבטחה.‬
‫גם עם הסוסים שלנו,‬
‫אנחנו עדיין צריכים לדאוג מהטיטאנים.‬
‫אה?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫למה אתה מספר לו את זה, ריינר?‬
‫המטרה העיקרית שלנו הייתה לוודא‬
‫שכל האנושות תושמד,‬
‫אבל עכשיו אין בזה צורך.‬
‫אה...‬
‫ערן.‬
‫אם תסכים לבוא איתנו, אנחנו לא‬
‫צריך להרוס עוד מהקירות.‬
‫לִהַבִין?‬
‫הא?‬
‫לא, רגע! אני לא מבין בכלל!‬
‫אני אומר... למה לא‬
‫אתה פשוט בא איתנו?‬
‫אני יודע שזה פתאומי,‬
‫אבל אנחנו צריכים ללכת עכשיו.‬
‫ממש עכשיו? לאן תיקח אותי?‬
‫אני לא יכול להגיד את זה עדיין.‬
‫אבל... ובכן, זה משהו‬
‫כמו עיר הולדתנו.‬
‫כָּך? מה זה יהיה, ערן?‬
‫אה...‬
‫זה לא עסקה רעה, נכון?‬
‫אתה יכול בקלות למנוע את המשבר הזה.‬
‫אני תוהה לגבי זה...‬
‫היי! אנחנו עוזבים!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫והנה חשבתי שיש לי‬
‫מספיק לחשוב על אתמול...‬
‫"12 שעות קודם לכן"‬
‫ערן?‬
‫מה זה, מפקד המדור?‬
‫אה, נו...‬
‫סוף סוף הצלחתי לשים את ידיי‬
‫דוח הרקע של אנני לאונהרט.‬
‫של אנני?‬
‫כֵּן.‬
‫לקח כל כך הרבה זמן להשיג‬
‫זה בגלל ניהול‬
‫הדיווחים האלה הם כל כך בלגן כרגע.‬
‫לפי זה,‬
‫היו שניים אחרים השייכים ל‬
‫חיל צוערים 104 שהגיע‬
‫מאותו אזור כמוה.‬
‫והשניים האלה...‬
‫...ריינר בראון... וברטולט הובר.‬
‫בזכות הכאוס לפני חמש שנים,‬
‫כמעט כל המשפחה שלהם‬
‫הרשומות נקודתיות או חסרות.‬
‫אוּלָם...‬
‫במהלך גיבוש הצופים ארוכי הטווח,‬
‫היחידה שלהם קיבלה מידע כוזב.‬
‫הם היו בין אלה שנאמרו בכוונה‬
‫שערן היה באגף ימין.‬
‫הטיטאן נקבה תקפה‬
‫מהאגף הימני!‬
‫הא? מה זה אומר?‬
‫שזה אפשרי שהם עברו הלאה‬
‫המידע הזה לאנני...‬
‫מַדוּעַ? Why would they tell Annie?‬
‫היי, חכה רגע, ארמין.‬
‫אתה לא יכול פשוט...‬
‫אני יודע את זה, ערן.‬
‫כשלעצמו, זה לא‬
‫מספיק כדי להוכיח משהו.‬
‫אז ליתר בטחון, אני רוצה לשמוע ממך‬
‫כיצד שלושת אלה קיימו אינטראקציה במהלך האימון.‬
‫יודע משהו?‬
‫הכרתי את ריינר וברטולט‬
‫היו מאותו מקום, אבל...‬
‫הם לא נראו קרובים לאנני.‬
‫אני מסכים.‬
‫אני לא זוכר שאי פעם ראיתי את הזוג‬
‫מדברת עם אנני כל כך הרבה.‬
‫ובכן, אנני לא דיברה‬
‫הרבה מלכתחילה.‬
‫כשאכלנו, אנני תמיד הייתה יושבת לבד‬
‫ולנשנש אוכל בעצמה.‬
‫הו! יש לי משהו!‬
‫שמעתי שמועה שהיא אוהבת ממתקים,‬
‫למרות שהיא נראית כל כך עצבנית!‬
‫אֲנִי...‬
‫לא זוכר.‬
‫אֲבָל...‬
‫בתור חבר שלהם,‬
‫היה לי קשה להאמין.‬
‫הניחו בצד את ברטולט, שלא אומר הרבה.‬
‫ריינר הוא כמו האח הגדול של כולם,‬
‫והוא לא ערמומי‬
‫מספיק כדי להונות את כולנו.‬
‫אני מסכים.‬
‫ריינר נתן את כל מה שהיה לו‬
‫נלחם איתי בטיטאן הנשי.‬
‫הוא היה נמחץ‬
‫בידה אם הוא לא היה...‬
‫מה לא בסדר?‬
‫ריינר הצליח להימלט, אבל...‬
‫...אנני שינתה לפתע את מסלולה...‬
‫...ורץ לכיוון ערן.‬
‫אֲנִי...‬
‫ציינתי שאולי ערן‬
‫בחלק האחורי של הדרגה המרכזית.‬
‫אבל אנני הייתה רחוקה מכדי לשמוע...‬
‫בִּרְצִינוּת?‬
‫האם ריינר נראה מתעניין יתר על המידה‬
‫במיקום של ערן?‬
‫ואז... איפה לעזאזל ערן?‬
‫זה לא יכול להיות...‬
‫רק התחלתי לדבר‬
‫על עמדתו של ערן...‬
‫...כי ריינר היה האחד‬
‫מי שאל על זה ראשון.‬
‫יֶתֶר עַל כֵּן...‬
‫...כשזה קרה, הטיטאנית הנקבה‬
‫בהתה בכף היד שלה.‬
‫אולי הוא כתב הודעה‬
‫עם הלהבים שלו בתוך כף ידה.‬
‫ריינר יכול היה...‬
‫מה לעזאזל?‬
‫למה את אומרת דברים כאלה?‬
‫...את צריכה...‬
‫...ארן!‬
‫...אתה צריך...‬
‫לא... כולם, תקשיבו!‬
‫בהנחה שנמצא את ריינר או ברטולט,‬
‫תפעלו כך שלא‬
‫תעוררו שום חשד.‬
‫כמובן, אל תזכירו‬
‫גם את אני לאונהארט.‬
‫בלי קשר לשאלה אם הם‬
‫שותפים של אני או לא,‬
‫אנחנו צריכים להוביל אותם‬
‫עמוק מתחת לאדמה ולכלוא אותם.‬
‫כולם מבינים?‬
‫כן!‬
‫אתה פשוט עייף, נכון?‬
‫נכון, ברטולט?‬
‫עברת כל כך הרבה,‬
‫זה גורם לך להשתגע.‬
‫כ-כן.‬
‫ריינר פשוט ממש עייף.‬
‫חוץ מזה, אם באמת היית הטיטאן המשוריין‬
‫שרוצה להשמיד את האנושות...‬
‫...למה שתשאל אותי‬
‫את זה מלכתחילה?‬
‫מה חשבת שיקרה?‬
‫שאנהן ואגיד "בטח, בוא נלך"?‬
‫אה, נכון.‬
‫זה נכון.‬
‫מה לעזאזל חשבתי לעצמי?‬
‫האם באמת השתגעתי?‬
‫בוא, בוא נלך.‬
‫אני מבין...‬
‫זהו זה.‬
‫הייתי כאן יותר מדי זמן לטובתי.‬
‫עברו שלוש שנים ארוכות...‬
‫מוקף רק באידיוטים.‬
‫היינו רק ילדים... לא‬
‫ידענו כלום.‬
‫הלוואי ומעולם לא הייתי יודע‬
‫שיש אנשים כאלה...‬
‫אני...‬
‫...לא הייתי הופך...‬
‫...לחתיכת אפס חסר תועלת!‬
‫זה מאוחר מדי עכשיו...‬
‫אני כבר לא יודע מה נכון.‬
‫אבל הבחירה היחידה שלי עכשיו...‬
‫...היא לשאת בתוצאות‬
‫של המעשים שלי...‬
‫...וכלוחם...‬
‫...למלא את חובתי עד הסוף המר!‬
‫ריינר!‬
‫אנחנו עושים את זה?! עכשיו?! ממש כאן?!‬
‫כן.‬
‫אנחנו נסגור את זה... ממש כאן, ממש עכשיו!‬
‫ארן!‬
‫תברח!‬
‫ברטולט!‬
‫ארן! תצא משם!‬
‫ימיר!‬
‫ארן!‬
‫אני הולך לחזור‬
‫לעיר הולדתנו שאבדה.‬
‫זה כל מה שמעניין אותי עכשיו.‬
‫ברטולט...‬
‫ריינר...‬
‫בוגדים ארורים!‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫הטיטאן הקולוסאלי...‬
‫...יחד עם הטיטאן המשוריין,‬
‫נכנסים לקרב מול חיל הסיור.‬
‫אם המשימה שלהם היא להשמיד‬
‫את כל האנושות,‬
‫אין להם דרך חזרה עכשיו.‬
‫ריינר והאחרים מקדישים‬
‫את חייהם למשימה...‬
‫...כי הם לוחמים.‬
‫הפרק הבא:‬
‫"קרב פנים אל פנים."‬